# HomeWork_Module_6
Homework for module 6

    Завдання

Розробіть систему для управління адресною книгою.

Сутності:
  - Field: Базовий клас для полів запису.
  - Name: Клас для зберігання імені контакту. Обов'язкове поле.
  - Phone: Клас для зберігання номера телефону. Має валідацію формату (10 цифр).
  - Record: Клас для зберігання інформації про контакт, включаючи ім'я та список телефонів.
  - AddressBook: Клас для зберігання та управління записами.


Функціональність:
  - AddressBook:Додавання записів.
  - Пошук записів за іменем.
  - Видалення записів за іменем.
  - Record:Додавання телефонів.
  - Видалення телефонів.
  - Редагування телефонів.
  - Пошук телефону.

<p>&nbsp;</p>
Критерії оцінювання:
<p>&nbsp;</p>

1. Клас AddressBook:
  - Має наслідуватись від класу UserDict.
  - Реалізовано метод add_record, який додає запис до self.data. Записи Record у AddressBook зберігаються як значення у словнику. В якості ключів використовується значення Record.name.value.
  - Реалізовано метод find, який знаходить запис за ім'ям. На вхід отримує один аргумент - рядок, якій містить ім’я. Повертає об’єкт Record, або None, якщо запис не знайден.
  - Реалізовано метод delete, який видаляє запис за ім'ям.
  - Реалізовано магічний метод __str__ для красивого виводу об’єкту класу AddressBook .
2. Клас Record:
  - Реалізовано зберігання об'єкта Name в атрибуті name.
  - Реалізовано зберігання списку об'єктів Phone в атрибуті phones.
  - Реалізовано метод для додавання - add_phone .На вхід подається рядок, який містить номер телефона.
  - Реалізовано метод для видалення - remove_phone. На вхід подається рядок, який містить номер телефона.
  - Реалізовано метод для редагування - edit_phone. На вхід подається два аргумента - рядки, які містять старий номер телефона та новий. У разі некоректності вхідних даних метод має завершуватись помилкою ValueError.
  - Реалізовано метод для пошуку об'єктів Phone - find_phone. На вхід подається рядок, який містить номер телефона. Метод має повертати або об’єкт Phone, або None .
3. Клас Phone:
  - Реалізовано валідацію номера телефону (має бути перевірка на 10 цифр).
  - Наслідує клас Field. Значення зберігaється в полі value.
